#Variáveis

    var ten = 10;
    console.log(ten * ten);
    //100

As variáveis podem ser qualquer palavra menos as variáveis, não pode haver espaçoes e não pode incluir pontuação, exceto: $ e _


#Palavras Chaves e Palavras reservadas

    Palavras com significado especial como var não pode ser usadas como nome de variáveis.

#Funções

    function => é um pedaço de programa envolvido por um valor.

    Exercutar uma função é chamada de invocar, chamar ou aplicar uma função.

    A função basicamente é a própria função e você pode passar argumentos para ela.

#Função console.log
    É utilizada para saída de valores no console do navegador.

#Função prompt e confirm

    Essa função fica responsável por retornar um true ou false.


#fluxo de controle

    #Função Number();
        Essa função é responsável por um converter um valor para um número;

    #if
        É responsável pela a execução da condição;
        if(n > 1){
            return true;
        }
        else{
            retur false;
        }

    #Loops while e do while;
        o while é um laço de repetição, exigindo um contador para que no final da instrução seja necessário sair dessa instrução e seguir os passos seguintes.
        
        ex.:

        var cont = 0;
        while(cont < 10){
            console.log(cont);
            cont++;
        }

        No caso do do while é quando você precisa executar a instrução uma vez e caso essa instrução ainda não seja de acordo com que você solicitou ele entrará no laço de repetição até quando a condição for atendida.

        var condicao = true;
        do{
            if(n < 1){
                condicao = false;
            }
        }while(condicao == false);

    #Loops for
        Essa instrução é quando o programador sabe o tamanho da instrução (falando a grosso modo);

        for(var i=0; i < 10; i++){
            console.log('olá mundo!');
        }
    
    #Quebrando um laço de um Loops
        Nesse caso, podemos introduzir o break;

        for(var i = 0; ; i++){
            if(i % 7 == 0){
                console.log(i);
                break;
            }
        }

    #Atualizando variáveis suncitamente
        Existe alguns modos de atualizar uma variável, mas podemos utilizar +=, *=, -=, +=;

        Esses operadores são essenciais para o seu código ficar mais limpo.

        Exemplo:
            var num1 = 10;
            num1 = num1 + 2;
            console.log(num1);
            //12

            Podemos agora introduzir esse operador
            var num1 = 10;
            num1 += 2;
            console.log(num1);
            //12

            No segundo exemplo, percebemos que o código fica mais limpo.
    
    #Switch
        O switch é utilizado quando nós queremos resolver o problema de forma mais direta.

        if(variable == "value1") action1();
        else if(variable == "value2") action2();
        else if(variable == "value3") action3();
        else defaultAction();

        Utilizando o switch o nosso código fica bem mais fácil e limpo.

        switch(prompt("Qual é o tempo que você gosta?")){
            case "chuvoso":
                console.log("Lembre-se de trazer um guarda-chuva");
                break;
            case "ensolarado":
                console.log("Utilize roupa leves");
                break;
            case "nublado":
                console.log("Vá para fora!");
            default:
                console.lgo("Tipo de tempo desconhecido!");
                break;
        }



